La Tour céleste,
une construction de 251 étages
pour une hauteur de 991 m,
est la terre sainte
pour tous les combattants.
Chaque victoire permet de changer
de catégorie en montant dans les étages
et donne une récompense dont
la valeur dépend de son rang.
À partir du 100e étage, les combattants ont droit
à une chambre individuelle.
Au delà du 200e,
on entre dans la plus forte catégorie.
Les compétiteurs se battent pour gagner
le droit de défier les « maîtres d’étage »,
lors de combats
de très haut niveau.
C’est l’endroit parfait pour tous ceux
qui cherchent à mettre leur force à l’épreuve.
Il n’y a qu’un seul moyen de se protéger
d’un utilisateur de nen.
C’est de l’utiliser soi-même.
Seul le ten peut servir
de défense.
Sans cela…
Le corps se briserait
en morceaux.
Eveil × et × potentiel
À mesure que la nuit progresse,
l’exposé de Wing atteint son point culminant.
Ils ont jusqu’à minuit.
Gon et Kirua doivent apprendre le nen
avant que ce délai ne soit écoulé.
Le nen est une force qui réside
en chacun de nous.
Mais rares sont ceux
qui arrivent à la maîtriser.
Reconnus comme génies, visionnaires,
médiums, sages ermites
ou surhommes, ils marquent l’histoire
de leur empreinte.
Une force qui réside en chacun
d’entre nous…
Oui.
Et il existe deux façons d’activer
ce pouvoir latent.
Naturellement ou par la force.
Pour Zushi, nous prenons le temps d’éveiller
son pouvoir naturellement.
Il comprend vite
et ne ménage pas ses efforts,
il a acquis la maîtrise du ten
en un rien de temps.
Cela lui a pris six mois.
On a pas autant de temps !
On doit maîtriser le ten
avant minuit,
si l’on veut passer
le mur de Hisoka.
Dans ce cas, nous devons éveiller
vos pouvoirs par la force.
Y arrivera-t-on à temps ?
Cela ne dépend que de vous.
Et de votre faculté à garder votre aura
à l’intérieur de votre corps.
Tout se jouera sur ce point.
Je vais vous envoyer mon aura.
J’emploierai le hatsu comme
dans ma démonstration précédente.
Bien évidemment,
mon but n’est pas de briser vos corps,
donc je retiendrai ma force.
Mais cela reste
une méthode brutale.
L’objectif étant de créer un choc
pour éveiller vos pouvoirs.
L’onde que vous allez recevoir permettra
à votre corps de faciliter l’usage du ten.
Quand vos pouvoirs
sont encore endormis,
les canaux d’énergie
appelés shôkô sont fermés,
et votre aura ne peut pas
s’écouler proprement.
En envoyant mon aura
vers vous,
Les shôkô
Canaux du corps par lesquels passe l’aura
je vais forcer l’ouverture
des shôkô.
Les shôkô
Canaux du corps par lesquels passe l’aura
Normalement, par la pratique
de la méditation et du zen,
on se familiarise avec son aura,
et c’est en découvrant
cette sensation
que les shôkô s’ouvrent
petit à petit.
Mais cela prend
beaucoup de temps.
Même pour Zushi qui possède
des prédispositions,
cela a pris trois mois.
Mais pour vous, je pense que cela
prendrait une semaine,
ou peut-être même moins.
Il est donc très regrettable que la situation
nous impose d’employer la force.
Je ne comprends pas bien.
Si le résultat est le même, pourquoi ne pas toujours
employer la méthode la plus rapide ?
Cette technique détourne
les bonnes pratiques.
Elle renverse l’ordre des étapes.
Si elle est employée par des personnes inexpérimentées
ou avec de mauvaises intentions,
elle peut entraîner la mort.
Mais Wing, vous avez de l’expérience
et vos intentions sont bonnes, non ?
D’ailleurs, j’aimerais savoir…
Le ten Le nen
Le zetsu
Le ren
Le hatsu
pourquoi tu t’es décidé à nous enseigner
les véritables quatre grands principes ?
Le ten Le nen
Le zetsu
Le ren
Le hatsu
Pour éviter un gâchis.
Si vous aviez été au 200e étage
sans rien savoir,
vous auriez passé
un très mauvais moment.
Tous les combattants de cette catégorie
sont des utilisateurs de nen.
Lorsque quelqu’un qui ne maîtrise pas
le nen arrive à cet étage,
il reçoit un baptême.
En d’autres mots,
il subit une attaque de nen.
C’est donc similaire à ce que je vais faire,
mais en bien plus violent.
Si violent que cela entraîne
souvent la mort.
Ceux qui ont subi ces attaques et survécu
sont considérés comme des élus.
Mais le prix à payer est lourd.
C’est pourquoi j’ai souhaité
vous enseigner le nen.
Malgré tous mes avertissements
et mes mises en garde,
je peux vous garantir que
cette méthode fonctionnera pour vous.
Vous en avez le talent…
et les qualifications requises.
Déposez vos bagages
et enlevez vos pulls.
Tournez-moi le dos.
C’est brûlant !
Même si Wing ne nous touche pas,
j’ai l’impression d’être poussé.
C’est ça.
C’est cette sensation.
Comme si une onde invisible
traversait ma peau
et s’enroulait autour de moi.
En amplifiant des millions de fois cette sensation
et en la rendant malsaine,
ça ressemblerait
au nen de mon frère.
J’y vais.
Tous les shôkô de votre corps
sont maintenant ouverts.
Oh ? C’est…
C’est votre énergie vitale,
votre aura.
Vous devriez pouvoir la voir,
vu que les shôkô de vos yeux
sont ouverts.
Cela ressemble à de la vapeur.
La même que celle
qui sort d’une bouilloire !
Elle se dégage
de notre corps entier.
Elle s’écoule
vraiment rapidement.
C’est dangereux, non ?
C’est votre énergie vitale.
Si elle continue de s’écouler ainsi,
vous serez vite fatigués.
Une fois vos réserves épuisées,
vous ne pourrez plus tenir debout.
Je me disais bien…
Écoutez-moi bien.
Concentrez-vous sur l’idée de garder
votre aura dans votre corps.
Fermez les yeux.
Votre posture importe peu.
Prenez la pose
la plus naturelle possible
et visualisez votre aura qui traverse votre corps
comme le fait le sang.
Partant du sommet de la tête,
en passant par votre
épaule droite,
votre main,
votre jambe, puis remontant
par votre côté gauche.
Ralentissez graduellement
cet écoulement,
afin qu’il ne soit plus qu’un simple
flottement entourant votre corps.
Ils sont impressionnants.
Ils ont compris d’eux-mêmes
que la maîtrise du ten
venait plus facilement
lorsque le corps est détendu.
Un seul conseil a suffi pour qu’ils acquièrent
la maîtrise du ten.
C’est à la fois splendide
et terrifiant.
Ouvrez lentement les yeux.
Comment vous sentez-vous ?
C’est comme si nous étions entourés
par un fluide visqueux.
Oui.
Comme si nous portions des vêtements
qui n’avaient aucun poids.
Gardez toujours
cette image à l’esprit.
Avec l’habitude, vous pourrez même utiliser
le ten pendant votre sommeil.
Cette fois-ci, je vais vous envoyer mon nen
comme si j’étais votre ennemi.
Auparavant, vous auriez eu du mal
à rester devant moi.
Oui.
Comme tu le disais,
nous étions nus face au froid.
J’ai compris maintenant.
Si vous parvenez à vous protéger
de mon nen,
vous serez aussi capables
de briser son mur.
J’y vais !
Bienvenue au 200e étage.
On dirait bien que vous n’aurez
pas besoin d’être baptisés.
Je me doute de la raison de ta présence
dans la Tour céleste.
Tu es ici pour t’entraîner afin de pouvoir
m’affronter, n’est-ce pas ?
Oui.
Mais je ne m’attendais pas
à te trouver ici.
Je n’aurai pas besoin
de te chercher.
Ne te crois pas invincible
parce que tu as appris le ten.
Le nen renferme
de nombreux secrets.
Franchement, t’affronter
ne m’intéresse pas du tout.
Mais…
gagne un combat
dans cette catégorie
et je serai ton adversaire.
Allons-y.
Oui.
Des nouveaux ?
On dirait bien.
Il semblerait qu’ils sachent
utiliser le nen.
Oui…
Bienvenue au 200e étage.
Veuillez remplir
ces formulaires d’inscription.
Voulez-vous faire une demande
de participation en même temps ?
Cette catégorie utilise un système de déclaration
pour planifier les combats,
vous avez jusqu’à 90 jours pour vous préparer
avant votre rencontre.
Vous pouvez choisir la date de votre combat
dans cette limite de temps.
Si vous le désirez,
vous pouvez vous battre tous les jours
ou attendre le dernier jour
avant de participer.
Après chaque combat, vous avez de nouveau
90 jours maximum avant le suivant.
Si vous êtes dans l’incapacité
de combattre dans les délais,
vous serez disqualifié
et votre inscription sera annulée,
alors faites bien attention.
Donc ça veut dire qu’il faut se battre plusieurs fois
dans cette catégorie ?
Oui.
Pour franchir cette catégorie,
vous devez totaliser dix victoires.
Mais si vous perdez quatre fois avant cela,
vous serez disqualifié.
Et une fois que vous
avez dix victoires,
vous gagnez le droit de défier
un maître d’étage !
Les maîtres d’étage sont les 21 combattants
les plus forts de la compétition !
Chaque étage, du 230e au 250e,
est occupé par un maître d’étage !
J’imagine que vous devinez
ce qui suit.
Si vous gagnez votre duel
contre un maître d’étage,
vous deviendrez
le nouveau maître de l’étage !
Et ce n’est pas tout !
Si vous arrivez
à devenir maître d’étage,
une fois tous les deux ans,
au sommet de la tour se tient
un grand festival d’arts martiaux !
Et vous aurez le droit de participer
au Battle Olympia !
Aucune réaction ?
Il n’y a vraiment rien d’intéressant
au dernier étage ?
Rien d’intéressant ?
Le gagnant du tournoi obtient
le droit de vivre au dernier étage !
C’est un grand honneur !
Dans un appartement de luxe situé
à presque 1 000 m d’altitude !
Vous comprenez ?
Mais si je me souviens bien,
tu habites à 3 700 m d’altitude, non ?
En plus, vous gagnerez des objets
super rares en récompense…
Qu’est-ce qu’on fait, Gon ?
Maintenant que je sais ce qu’il y a au dernier étage,
cela ne m’intéresse plus.
Oui, tout ce que je veux,
c’est affronter Hisoka.
Qu’êtes-vous venus faire ici ?
Donc il faut que tu obtiennes
une victoire ici.
Mais tu ne vas pas participer
tout de suite, non ?
Si…
je veux tenter ma chance.
C’est l’occasion de découvrir la différence
avec les autres catégories !
Dans ce cas,
remplissez ce formulaire.
D’accord !
Vous voulez quelque chose ?
Non, pas du tout.
Nous attendons juste notre tour
pour nous inscrire.
Je vois.
Gon, ils veulent se battre
le même jour que toi.
N’importe quel jour me va !
Vous avez entendu ?
Il ne manque pas d’énergie,
ce garçon.
Bien, Gon,
votre chambre est la 2 207,
et pour Kirua,
c’est la chambre 2 223.
Nous vous informerons de la date de votre combat
dès qu’il sera planifié.
Merci.
Ces trois-là ont reçu le baptême
qu’a mentionné le maître à lunettes.
Si nous nous étions présentés
sans rien savoir,
nous aurions sûrement fini
comme eux.
C’est gigantesque !
Hé, tu m’écoutes ?
La baignoire est étincelante !
C’est la première fois
que j’ai un lit aussi grand !
Regarde !
Hé, Gon !
La date de votre combat a été fixée !
Le 11 mars à 15 h !
Hein ? Demain ?
Ils ont pas traîné.
Je ne pourrai probablement pas
gagner demain.
Mais ce n’est pas grave.
Je veux tester ma force.
Savoir ce que je peux faire
avec ce pouvoir.
Bien, voilà le combat que nous
attendions tous aujourd’hui !
Celui qui a monté les étages
à toute vitesse,
Gon, est le premier
à entrer sur scène !
Face à lui, Guido,
avec un palmarès satisfaisant de quatre victoires
pour une défaite.
Écoutez-moi bien, Gon, Kirua.
Le ten ne sert
qu’à vous protéger,
cela n’augmentera pas
votre force d’attaque.
Et même si votre défense
est plus solide,
si vous recevez des coups,
vous sentirez la douleur et serez blessés.
Si le nen de votre adversaire
est très supérieur au vôtre,
il passera facilement
au travers de votre ten
et sera capable de vous infliger
un coup mortel.
Donc attendez au moins deux mois
avant de vous battre.
Je vous apprendrai tout ce que
je peux durant ce laps de temps.
Pardonne-moi, Wing.
Mais je tiens vraiment
à me battre !
Lui alors…
Il ne sait pas rester en place.
Bien, combattez !
Toupies dansantes
Voilà les Toupies dansantes
de Guido !
Cette technique unique lui permet
de manipuler plusieurs toupies
pour attaquer son adversaire !
C’est parti !
Valse du combat
Coup net !
Oh ! À peine commencé,
Gon a déjà reçu un coup net :
un point pour son adversaire !
C’est une rude entrée
en matière !
Bordel !
Les toupies imprégnées de nen
peuvent tourner pendant des heures
pour t’attaquer !
Leur danse est
tellement complexe
que même moi, je suis incapable
de prédire leurs mouvements !
Les toupies s’entrechoquent et se jettent
sur moi pour m’attaquer !
Ce sont de toutes petites toupies
et pourtant, j’ai l’impression
d’être frappé par un marteau !
Le premier combat de Gon au 200e étage
où les combattants sont des utilisateurs de nen
dépasse tout ce
qu’il avait imaginé.
Gon arrivera-t-il à se sortir
de cette dangereuse situation ?
Ou bien…
L’encyclopédie de Gon et Kirua
Tout de suite,
l’encyclopédie de Gon et Kirua !
L’encyclopédie
… de Gon
… et Kirua !
Aujourd’hui,
nous vous présentons Guido !
Ses armes sont
des toupies de nen !
Il est lui-même monté
sur une toupie
et si on l’attaque, il se met à…
tourner !
Prochain épisode :
Combat acharné et querelle !
Ne prends pas trop de risques.
Si tu es mon ami, tu dois me soutenir même quand
je ne suis pas raisonnable.
Tu es vraiment déraisonnable !